Besoin:
Conditions de victoire: Avoir détruit la flotte adverse.
Conditions de défaite:	Avoir perdu l'intégralité de sa flotte

Initialisation : 1 plateau de 10x10, 2 flotte(2 joueurs), 5 bateau par flotte
Flotte :
1bateau  de 5
1bateau  de 4
1bateau  de 3
2bateau  de 2
 
Bateau posé à la verticale ou à l'horizontale
Les 2 flottes peuvent être poser sur le même plateau, mais les joueurs ne peuvent intéragir,consulter la flotte des autres joueurs.
(Comparaison par rapport au jeu de plateau avec un terrain pour chaque joueurs)

Idée diverse(A ne pas prendre en compte)
Menu option
Tour de "nom du joueur"
Attaquer,
Consulter les coups déja jouer, les bateaux adverses toucher/couler

Backlog
1/Définir les limites sur jeu
2/Création d'un bateau et définir ses comportements initiaux
3/Création d"une flotte et définir ses interactions possibles avec les bateaux
4/Mise en place de la flotte dans le jeu
5/Mise en place de l'IA 
	5.1/Placer sa flotte
	5.2/Control de sa flotte
	5.3/Définition d'un set de tactiques???? (bonus)
6/Création du menu
7/Combat contre l'IA 